『잘가』라고 중얼거린 그 날에게로
왼쪽을 향해 웃곤 터지며 사라졌어
엉터리 꿈을 한 손에 쥐고 달리는 토끼를 쫓아
뛰어든 그 끝엔 바보같은 원더랜드
작은 그림자를 본체만체하고 트럼프를 쏟아 버린 뒤
어느게 좋아? 라며 바라보며 조커를 뽑았어
세피아 색 소녀는 마법에 매달려
모든 슬픔에서 구해줘바
장난스런 칼을 걷어 올리곤 위선의 신을 쫓아내
멈춰버린 시간아 나아가라, 유리 눈물이 넘쳐 흐를 때까지
다시 되찾아 줄테니까
운명따윈 몰라, 눈을 뜨는 주문을 읇곤
꽉 잡은 네 이 손을 놓치 않고 걸어갈게, 앞으로 계속
아름다운 거짓말에 취해
붙잡힌 연심의 달콤한 바닐라같은 시간
외치는 이 목소리는 메말라 모르는 척 하기로 해
싸구려 같은 이야기는 여기서 끝을 내자
애매한 속임수를 끝냈다면 부르지 않아
독사과는 욕망을 불러와 천사도 악마도 모두 고독하게 사라졌어
시나몬 향과 함께 손뼉이 울리는 곳으로 진실을 잊고 지금, 자 놀아보자
속임수의 주사위를 던져 열리지 않은 문을 쳐부숴
죄도 벌도 사랑에 가라앉아.. 보이지 않는 미래따윈 만들면 돼
이유라니 시시해!
금단 소녀 Plus A 흘러가는 별을 붙잡아
날개가 꺾여 떨어진 과거에게 작별을 하는 거야, 앞으로도 더
내 바람을 받아들여줘
장난스런 칼을 걷어 올리곤 위선의 신을 쫓아내
멈춰버린 시간아 나아가라, 유리 눈물이 넘쳐 흐를 때까지
다시 되찾아 줄테니까
금단 소녀 Plus A 흘러가는 별을 붙잡아
날개가 꺾여 떨어진 과거에게 작별을 하는 거야, 앞으로도 더
내 바람을 받아들여줘